小枠の館、香織の間へようこそ。ここは、ちょっとした非日常…お、お兄さんだ。ここまで会いに来てくれたんですね。とっても、とっても嬉しいです。さあさ、こっちに来て、ベッドに寝てください。
よいしょ久しぶりですねお兄さん今日もいっぱい気持ちよくしてあげますからお兄さんはだらーんと力を抜いて私の声を聞いていてください
私あれからいっぱい勉強したんですよかおりのことやマッチのこと他にもいろいろ勉強したんですそうしたらここでお仕事しないかって声をかけられてここならマッチが使い放題なんですよ天国みたいな場所ですよね
挨拶はこれくらいにしましょうかお兄さんならいきなりこれ使っちゃってもいいですよねほーらよーく吸ってください
大きく息を吸って少ーし止めてゆーっくり吐いてすぐ効いてきますよー吸って
吸ってー吐いてー吸ってー吐いてーんふふふふはぁー
やっぱりお兄さんマッチとの相性がいいですね最近途中で寝ちゃう人が多くてちょっと退屈してたんですだからお兄さんが来てくれて今とっても嬉しいんですよお兄さんはこのままゆったりしててくださいね今日も私が全部してあげますから
とっても気持ちよくしてあげますねお兄さんに試してみたかった香りいっぱいあるんですよマッチだけじゃなくて珍しいお香もあるんですまずは体にすり込むお香から使っていきましょうか服脱がせちゃいますね
これは肌にすり込むようにして使う粉状濃厚です。宗教儀式のお清めで手や体にすり込むものなんですよ。これもある意味儀式ですよね。非日常を楽しむための儀式。気持ちよくなるための儀式。私とお兄さんの大切な儀式。
これからこの粉を、お兄さんの両手にすり込んでいきます。リラックスして気持ちよくなれるように、これをすり込みながら手をマッサージしていきます。まずは、こっちの手から。粉を手にと…
擦り合わせたらお兄さんの手を私の両手で挟み込むようにして擦り込んでいきますね擦り擦り擦り擦り
手に粉をすり込んでいくとお線香のような落ち着く香りが広がっていくすり込まれた部分がすべすべになってサラサラとして気持ちいいすりすりすりすり
お兄さんの手ってこんな感じなんですね指の一本一本まですり込んでほぐしちゃいますねすりすりすりすり私の手とお兄さんの手で温められた粉がふわっと
ふわーっと落ち着く木の香りとってもリラックスする香りすりすりすりすり手がほぐれてじわじわと暖かくなっていく
じわじわ暖かくほぐれていく手のひらが暖かくて気持ちいいこっちの手にも擦り込んでいきますよ
手に粉をつけて伸ばしたらお兄さんの手を包み込んですりすりすりすり手のひらに
指をスーッとはわせてくるくるくるくる円を描くようにしてくるくるくるくる手のひらを指先でくるくるしたら
指の間を一本一本なぞっていきますお兄さんの手を隅々まで愛撫するようになぞっていきます手ってくすぐったいけど気持ちいいですよね手のひらが静観体になる人もいるみたいですよ
指の股をなぞったり指と指が絡み合うのってエッチな感じがしますよねお兄さんドキッとしてましたよ可愛いです今度は指と指を絡ませながら
お兄さんの手をキュッと包み込んでいきます右手をキュッと左手もキュッとお兄さんの指と私の指を絡めていきますこすり合わせながら絡めていきます
ほーら、こうやってキュッて指を絡めて握ったら手、動かせませんよねこっちもキュッて握ったら起き上がれなくなっちゃいますねこのままお兄さんの手を
ベルトで縛って、ベッドに固定しちゃいます。お兄さんがどこか行っちゃわないように、優しく縛り付けてあげますね。はい、縛っちゃいますよー。はーら、こっちも縛っちゃいましょうねー。
これでもう起き上がれませんよこれでもう逃げられませんね大丈夫ですよ私が満足したらちゃんと解放してあげますからでもお兄さん動けない状態で気持ちよくされるの好きですよねだってお兄さん
天体の魔祖ですもんね私あれから勉強したんです自分のことを知りたくてお兄さんのことを知りたくて私お兄さんをいじめるのが楽しくて興奮しちゃうんですお兄さんが気持ちよくなる姿を見てると
興奮しちゃうんですお兄さんは私にいじめられるのが気持ちよかったんですよね私たち相性ぴったりですね動けない状態で無様に感じるお兄さん好きですよもう私の声から耳を離せなくなっちゃってますよね
そんなちょろいお兄さんが好きなんです。本当はちょっとずつマッチを使って鳴らしていくんですけど、お兄さんなら一気にやっちゃっていいですよね。さっきのマッチで思い出しましたよね。気持ちいい音、気持ちいい香りを。
人間の五感の中で最も記憶に残りやすいのって嗅覚なんですよだからほらお兄さんは覚えていますお兄さんは知っています黄色のマッチで爽やかな気分になることも
緑のマッチで癒されることも。
白いマッチで不思議な感覚になることもマッチの音で私の声で気持ちよくなれることを知っています
ほーら、吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー
これだけで、あの時の感覚がよみがえる。意識がトローンとしていく感覚を。体がダラーンとする感覚を。ふわふわ心地よかった感覚を思い出してしまう。マッチの音が気持ちいいということ。私の声が心地よく響くこと。
甘い香りを甘い快感を思い出してしまういい顔になってきましたよお兄さんほーらまた火をつけますよ少しずつ気持ちよくなっていきますよ
マッチをする音で癒される。心の中が満たされる。甘い香りに癒されて、甘い痺れが広がっていく。
ジンジンするような、ピリピリするような、甘ーいしびれと甘ーい快感。息を吸うと胸の中が満たされて、息を吐くと安らぎが広がる。
ふわふわぼんやりとじーっとじわじわ全身から力が抜けていく不思議な感覚が広がっていく
いい感じになってきましたよぼーんやりしちゃってますねふーんわりとろけてしまいそうお兄さんの意識は煙みたいにふわふわとした状態炎みたいにゆらゆら揺らいでます吹けば消えてしまいそうな意識の炎
私が吹き消してあげますから深いところへ沈んでいきましょう3つ数えて私が息を吹きかけたらお兄さんの意識の炎はふっと消えてしまいます意識の炎が消えてしまったらあとは沈むだけ深いところへ沈むだけ
ひとつふたつみっつふっ意識の炎がふっと消える私の吐息でふっと消える意識が徐々に遠ざかって頭が後ろに引っ張られるような感覚ぼんやりとすーっと深く沈んでいく
マッチに火がつくと、意識の炎が再び灯る。ゆらゆら揺れる炎が灯る。ほら、また吹き消しちゃいますよ。一つ、二つ、三つ。
意識の炎が再び灯る今にも消えてしまいそうな小さな炎さっきよりも小さなぼやけた炎一つ二つ三つマッチが消える火が消える意識が消える沈んでいく
どんどん深く、沈んでいく。はーら、もう一回。